1.(r1)帮我用静态html写一个视频展台软件，功能为输出摄像头画面，要求支持触屏拖动和放大画面，在工具栏中提供旋转画面、画面锁定功能

2.旋转和锁定没有效果

3.锁定功能还是没有实现，锁定的作用是停止画面，但同时还是要允许旋转、拖动、缩放的

4.还是不对，停止摄像头流后就没有画面了，锁定功能应该让画面定格在点击锁定按钮时的样子

5.进行一定操作后会卡住无法拖动和缩放，还需继续优化；此外，锁定前后画面位置应该一样

6.把工具栏挪到底部，并把旋转分为向左旋转和向右旋转；请优化画面清晰度

7.我的摄像头是2592*1944,我希望能够达到这个清晰度；添加复位按钮用于把画面挪回居中并重置缩放

8.继续，我希望在打开时自动全屏，同时在工具栏添加全屏按钮

9.页面没有按预期在加载完成后自动全屏

10.不行，这样在我手动退出全屏后，点击任意位置又会进入全屏，我还是希望自动全屏，能否在打开页面2s后自动全屏？

11.仅在启动时点击进入全屏，后续点击页面不要进入全屏

12.删除等待2秒，点击直接进全屏；如果用户15秒内未点击，则移除提示并且点击不再触发全屏（即设置isFirstClick为false）

13.(r1)再次遇到进行一定操作后会卡住无法拖动和缩放，是偶发性bug；需要增加对鼠标操作的适配，鼠标左键按住移动画面，滚轮缩放

14.请完整输出代码

15.还是有问题，要不这样，复位按钮改为刷新网页；鼠标缩放的中心应该为屏幕中心

16.撤销对复位键的修改，在复位键右侧单独加一个刷新键；触屏缩放松手时画面会异常乱跑；之前提到的卡死的问题在Linux上的Chrome112上观察到，但在Windows上的Firefox134没有观察到，且触屏卡死后鼠标还能用，应该是有触摸点在松手后没有正常松开。请修复这些问题并在完成后给我完整的代码（已撤回）

17.缩放还是不跟手，请重写缩放逻辑，双指缩放前后两手指下对应的图像应该是同一位置，鼠标缩放的缩放中心应该为鼠标位置

18.又出现了之前的问题：锁定的同时还是要允许旋转、拖动、缩放的
...

（Deepseek挂了，服务器繁忙，重开)
21.这是一个用html编写的视频展台软件，请完善它的触屏逻辑：双指缩放松开一指后，以松开的手指的最后位置与另一只手指的位置结算双指缩放并转入单指拖动，同样单指拖动时加入第二只手指则转入双指缩放，修改后输出完整代码
（终于找到问题修好bug了

(重开)
22.这是一个用html编写的视频展台软件，请为其添加批注功能，具体需要在工具栏左侧添加3个按钮：1.移动（按已经写好的代码使用单指触屏/鼠标移动画面）；2.画笔（使用单指触屏/鼠标作为画笔进行绘画，默认颜色为红）；3.擦除（使用单指触屏/鼠标作为橡皮擦除画笔留下的墨迹）。请不要更改其他逻辑，输出修改后完整代码

23.一些问题：移动、画笔、擦除这3个功能只能同时选中一个（画笔和擦除时不要移动画面），即同时只能有一种代码起效；选中的功能的按钮变为绿色，默认选中移动；绘画图层应该与其他图层同步移动；绘画图层应该覆盖整个屏幕。输出修改后完整代码

24.问题：墨迹的位置与鼠标/手指在屏幕上的位置没有对应（擦除问题同样）；点击工具栏按钮时会造成意外的笔迹；画笔粗细要根据缩放系数动态调整避免过粗；将工具栏宽度限制加大到100%，以便容纳按键。输出修改后完整代码

问题：墨迹的位置与鼠标/手指在屏幕上的位置没有对应（擦除问题同样）；点击工具栏按钮时会造成意外的笔迹
